Instruciones para acceder al proyecto NodeJS


1. Iniciar "mongod" en consola.

2. Ubicarse en la carpeta "Codigo Base Node/server".

3. Desde la terminal colocar el comando "node index.js" para iniciar el servicio web.

4. Una vez cargada la pagina y si es la primera vez que hacede al proyecto debe abrir la siguente url para registrar le usuario : "http://localhost:3000/newUser".
	Credenciales del Usuario son:
	Usuario: marcelo
	Contraseña: 12345

5. En el browser del navegador colocar la siguiente url: "http://localhost:3000". Esta se direcionara al Login del proyecto.

6. Loguearse con las credenciales del paso cinco, dentro de la agenda ya se pueden realizar las operaciones como de cargar eventos, nuevo evento, modificar eventos y eliminar eventos.

